(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
男兒  你…
是雙使吧
不是人類
原來連你…
也騙了我啊
這是我真正的模樣
我們兩個是一對「座敷童子」
連京香小姐都在騙我啊
我在村裡能夠相信的人…
已經一個都不剩了
做甚麼
別來煩我啦
我一個人在想事情
你這傢伙…
凡間的人事物太多了
很難有機會獨處啊
住在村裡的時候
只要進到山裡就會剩下自己一個人
所以可以不被任何事物打擾
有時間思考各種事情
山賊  野獸以及險峻的地形…
山裡有很多會危害性命的事物
所以常常只要思考「如何活下去」就好
為了活下去  現在最該做的事是甚麼
只要專心思考這件事
本來紊亂的思緒就會變成單純的答案
所以我很喜歡進去山裡
可是那傢伙…
男兒他每次都想跟過來
說甚麼「一個人進去山裡」
「萬一發生甚麼事  要怎麼辦」
真的好煩啊
(第十五話  月落與男兒)
父親大人跟母親大人…
丟下我跟亞晨離開了
都不見了…
我…
我會一直待在你身邊的
可惡
都怪你害我想起多餘的事
他說讓他一個人獨處  可是…
因為狗不是人  所以沒關係
我能理解你們為甚麼會喜歡那個主人了
因為不管是雙使還是人類
你也太會裝熟了吧
都沒辦法孤獨地活下去
奇怪  男兒呢
他剛才一個人離開了
歡迎回來  主人
聽說他還有其他事要做
其他事？
他好像感應到在凡間的拍檔了
拍檔是指冒牌亞晨嗎
她也下山了嗎
他去找她了
他一個人去找嗎
雙使拍檔間的連繫很強
應該沒問題吧
就算距離遙遠
也能感應到彼此的所在之處
搞甚麼  他就這樣跑掉啊
我還有很多事想問啊
「我不會找多餘的藉口  對不起」
他請我對你這樣說
太陽快下山了
我們也差不多該告辭了
再見了
我們基本上都在這附近閒逛
隨時都可以來找我們啊
謝謝
明理的雙使好棒啊
男兒先生
我們來幫你找拍檔吧
這怎麼行  我不能麻煩你們啦
沒有關係
這一帶我們比較熟悉
一起行動應該會更快找到你的拍檔
而且…
如果又能跟傳奇變成朋友就太好了
座敷童子超級出名
首先要去哪邊呢
我們來帶路吧
為甚麼哭了
雖然不知道為甚麼  但是真的很抱歉
謝謝你們…
這是怎樣
甚麼情況？
寺先生  你回來啦
大哥  你把鬍鬚刮掉啦
御白樣  你怎麼來這邊了
我走高速公路來的
我不是在問這個
話說馬應該算非機動車
所以不能上高速公路
討厭  違反道路交通法了
竟然趁我不在把火鍋吃完了
我吃飽了
搞甚麼啊  月落
你不是說要一起吃火鍋的嗎
不  是華小姐說…
因為不知道甚麼時候會發生緊急情況
所以能吃東西的時候就要快點吃
不然食材也會變壞
我吃飽了
我覺得很有道理  對吧
她說得有道理…
是那些能吃的時候不吃的人的錯
你沒在外面吃東西嗎
我本來想去仁的店吃吃喝喝
結果他們只給了我一罐咖啡
拿去  這是仁給你的
說是手信
是父親大人跟母親大人的肖像畫
是亞晨在影森宅邸說要給我的東西
她還記得啊
還趁亂放了自己的畫進來
(眼睛有修圖)
看得好不高興
你去影森的店跟仁碰面了嗎
對  亞晨沒來就是了
也就是說
你們交換了甚麼
父親大人與母親大人的情報吧
我最討厭像你這樣直覺敏銳的小鬼
原來如此
冒牌亞晨是座敷童子啊
然後她跟村裡的小孩被抓去當人質了
被抓走的小孩是誰
不知道
有幾個人被抓了
指名要找我啊
抓人質真的很卑鄙呢
沒有人會笨到明知是陷阱還正面衝過去吧
就是啊
既然冒牌亞晨被抓了
就表示對方應該也是雙使師
這次很麻煩啊
讓「山賊」去打頭陣吧
他們好像也很想跟敵人交手
那班人還真是血氣方剛啊
如果能趁敵人跟山賊交戰的期間
把村裡的小孩救出來就再好不過了
然後再「順便」救一下冒牌亞晨
只要有冒牌亞晨在  就能見到男兒吧
我要逼問他們村裡的事情
當然也要問父親大人跟母親大人的事…
左右大使你們是在笑甚麼啊
對方很有可能是雙使師對吧
就代表他們應該能感知或看見左右大使
只要左右大使在場
應該就能讓他們誤以為我也在吧
(藤村山倉庫)
那就請左右大使去跟他們約好的一號倉庫
我們要待在哪呢
我想待在弓箭射得到的範圍內
那就是這棟對面的建築了吧
這邊的地形怎麼樣
這裡比這邊還高
那我就…
華小姐  那邊…
如果不想被捲入麻煩事就不要聽
離開月落身邊有點不放心啊
你沒問題嗎
如果有危險的話  我會儘快逃跑的
若情況變得危急時  就拜託你們了
左右大使
我想見兄長
亞晨從剛剛就一直在講同樣的話
根本是失常了
不過手還有在動就沒關係啦
不  完全不行啊
路人全都變成月落了
稍微休息一下吧
好
立川小姐要不要也喝杯茶呢
波久禮老師
你為甚麼畫得出這麼棒的故事呢
你喜歡我的漫畫嗎  太好了
光先生
你明明生在這麼血腥的家裡
真虧你畫得出那麼美好的故事啊
就是因為我生在這種家庭啊
我把我理想中的和平世界畫出來…
結果就爆紅了
波久禮光
是個專門畫溫馨幸福漫畫的知名漫畫家
我超討厭殺人和被殺  背叛和被背叛
會出現在日常生活中的人生啊
我並沒殺過人啊
我也沒有
你們現在還來得及
快點金盆洗手吧
可是影森家有個就算闖禍
也會幫忙收拾善後的上司在
所以過得挺舒適的啊
我必須賺錢才行
我…
很討厭本來可以正常生活的人
卻不得不弄髒自己雙手的這個世界
那光先生就去當掌門人
然後把我們開除掉不就好了？
就說了
我才不要繼承這麼危險的家業
不然你們都來當職業漫畫助手
在我的工作室工作怎麼樣
我不會畫畫啊
你在挖角甚麼啦  光先生
雖然沒辦法幫忙畫漫畫
但你有甚麼困擾的話  我都願意幫忙的
因為影森家對我們姊弟有恩嘛
姊弟？ 春夫先生的嗎？
對
長女夏樹  長子冬樹
次子是我  春夫
然後是三子秋夫
我們是黑谷四姊弟  請多指教
四個人  好多啊
我們都是在孤兒院長大的
沒有血緣關係
這是很敏感的話題嗎
抱歉  我沒注意到
不用介意
聽說我們都是在嬰兒時期
就被丟在影森家經營的孤兒院門口
竟然丟下這麼可愛的孩子  太過分了
孤兒院…
影森家還有經營這種事業啊
還有其他安置教養機構
我爸爸對小孩是很溫柔的
只對小孩啦
好乖好乖　　真是讓人搞不懂
- 春夫是個好孩子  充滿活力的孩子
- 我聽說你們在暗地裡做了很多壞事
是啊
我覺得也算是種
「我們有在做慈善事業」的表面工夫
真的就是做做表面而已
我們姊弟都被養成這麼壞的影森士兵了
好想離開
你在看甚麼  夏樹
婚姻介紹所網站
我想早點離開這裡
有工作了
主公跟仁先生似乎有甚麼打算
奇怪
噙噙要出門嗎
對啊
跟夏樹  冬樹還有主公一起
她沒跟亞晨一起行動好稀奇啊
因為亞晨現在有點失常
他們怕她闖禍才沒帶她去
去哪裡
我們接到消息說有人想對月落下手
地點在藤村山倉庫
滿月出來了
距離亥時大概還有一個時辰嗎
寺先生跟左右大使都沒有異狀
還沒有敵人出現的氣息
山賊的人是不是已經潛伏在某處了呢
這傢伙是從哪裡出現的？
別說殺氣了
連一點氣息…一點聲音都沒有
寺先生沒注意到
左右大使也沒注意到
這傢伙隱蔽氣息的能力令人毛骨悚然
雖然沒有殺氣
但他只要輕輕扭一下我的頸
我馬上就會死…
如果我現在發出聲音
能最快攻擊這傢伙的是…
畢竟我是你的監護人嘛
而且你可愛的妹妹也拜託過我了
只能相信寺先生了嗎
寺先生  攻擊這傢伙
那是甚麼東西
甚麼時候出現的
月落
左右大使呢
完全沒手感
減少一點了
只是一點
只能慢慢咬碎了嗎
這種戰鬥方式真不合我的胃口
消失了
晚安  月落
影森遊馬…
抱歉  你暈機了嗎
這傢伙是你的雙使嗎
沒錯
我的雙使是「金烏玉兔」
他的名字是「夜櫻」
他完全沒有氣息  真是嚇死我了
另一個雙使呢
叫做「朝霧」
她不擅長在晚上行動  所以沒來這裡
夜櫻則是不擅長在白天行動
所以只會像這樣在晚上活躍
到了白天就能戰勝夜櫻嗎
真是噁心的小鬼
在這種情況還能一邊閒聊
一邊觀察周圍的狀況啊
還是先別給他看我的雙使比較好吧
遊馬
不要隨便跟別人說自己雙使的弱點啊
這是誠意啊
我要讓他相信我才行
你也想要「封」的力量嗎
影森遊馬
就跟我在影森宅邸說的一樣
我認為擁有特別力量的人
應該要待在能控制那股力量的組織旗下
「涳至」是甚麼意思
怎麼樣  月落
要不要死一次看看呢
左右大使  月落呢
他被蛾組成的骷髏抓走
在這裡消失了
消失了？
你們能靠氣味追蹤月落嗎
關於這點…
因為這裡血的味道太重了
所以找不到月落的氣味
晚安
那是刀的雙使啊
原來如此  你就是祈禱師說過的…
夜路上的色狼嗎
等一下
我在東村的人口中到底是甚麼形象啊
太過分了
你把山賊殺光了啊
誰叫他們要躲在這裡干擾交易
明明月落一個人來的話
就沒有人會死了
那兩個高大的人就是「左右大使」吧
月落的雙使
為甚麼「解」與「封」的天敵
會跟雙胞胎訂契約啊
尤其是左小姐
你跟「封」的相性很糟吧
只要有你在
「封」就可能不會跟月落訂契約了
所以說…
左小姐太礙事了  請消失吧
人家指名要找你啊  左邊的
我奉陪
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
左小姐太礙事了  請消失吧
你在東村已經沒有容身之處了吧
是月落的父母  峰與渚的血的味道
(第十六話  影森與新鄉)
(字幕由官方提供)